Fix cards (#245)
nsbno/spor: .changeset/bright-schools-watch.md

---

> "@vygruppen/spor-card-react": patch
> ---
> 
> Add variants of size to card component

Reviewer: Når vi legger til nye komponenter, eller legger til nye props på eksisterende komponenter, så blir det en minor-versjon.

```suggestion
"@vygruppen/spor-card-react": minor
---

Add new `size` prop to Card components. The sizes available are `sm` and `lg` (with `lg` being the default).
```
